notifying (#718)
DIVD-NL/web-csirt: _cases/2024/DIVD-2024-00008.md

- start: 2024-02-21
  end:
  event: "DIVD starts scanning the internet for vulnerable instances."
- start: 2024-02-21
  end:

>   event: "DIVD starts notifying customers with a vulnerable instance."

Reviewer: ```suggestion
  event: "DIVD starts notifying network owners with a vulnerable instances in their networks."
```
Ik zou de term `customers` niet gebruiken of goed uitleggen wienst klanten het zijn. Want nu lijkt het of wij dit voor onze klanten doen, en we hebben geen klanten.
